
<!---
xxxx6251/xxxx6251 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
1910有感而口嗨 磨磨蹭蹭到现在才写完

不知道是谁先开始的，总之他们左爱很多年了，而且做的很频繁。可能是那年秋日清晨两人呼出热气交织，燐音把丹希反身压到墙上掐住了他的腰，丹希抓住了燐音放在他腰上的手，天城燐音感觉到身下人在颤抖，但是他说：燐音君，插进来吧。

也可能是那年夏季燥热夜晚两人身躯缠绵，青春期的躁动让他们变得无所顾忌，紧缺的生活费，日益减少的工作通告，他们把压抑的情绪全部发泄到了这场狼藉一片的杏爱上，在无人昏暗的公寓里，在嘎吱作响的小床上，在椎名丹希的身体里。

直到现在他们几乎还维持着这样高频的杏爱关系，燐音被丹希惯到连看片自慰想的都是对方的脸且逐渐失去对除丹希以外的人的身体的性趣，丹希被燐音惯到本对性不是很渴求的身体成了没有杏爱就会变得像没有食物的胃一样空虚。偶尔分别多天的时候天城燐音用飞机杯套弄下身自慰却怎样都不能像丹希温暖的后穴那样给他带来快感，丹希用网购的假几把塞入后穴试图缓解情欲却怎样都不能像燐音炽热的下体那样满足他。填不满的杏欲让两人再次相见时就迅速滚到了床上，终于插进去的那一刻均发出舒爽地喟叹。

有时候考死普罗召开队长间视频会议，天城燐音上半身正襟危坐尽显队长风范下半身几把正被亲爱的队友含在嘴里，又舔又吸爽的他差点喘出来。七种茨发觉天城燐音这次少见的安分肯定有鬼明里暗里想打探怎么回事，而天城燐音只是把一只手伸到桌下摁住丹希的脑袋深喉，然后圆滑回应道小燐音其实也是乖孩子。

视频会议开完了，丹希也被燐音射了满脸。天城燐音抽了几张纸给他擦脸然后把他从桌下拉出来让他坐自己腿上，这时候才发现摄像头没关，七种茨抽抽嘴角告诉椎名丹希那里还没擦干净。

还有的时候练习结束两个人故意落下，转身进了放道具的小房间左爱。天城燐音腰好体力好抽插得又快又狠，摁着椎名丹希释放练习结束后多余的精力。椎名丹希被插的嗯嗯啊啊叫，迷迷糊糊说后面被燐音君撑的好满好舒服一会儿能不能全射进来。白天找不到什么时间做的时候晚上燐音偶尔会摸到丹希宿舍里来找他，丹希被捂着嘴不敢叫因为弟弟同学耳朵很灵。实在担心会闹出太大动静时燐音只好把几把放丹希腿缝里蹭，两人都清楚他们做起来就忘记时间不知不觉弄好久，所以第二天有工作时实在按捺不住他们就在被窝里面对面帮对方打飞机，或是把下身贴在一起抚慰。他们埋在对方颈侧亲吻那一片肌肤，鼻子里充斥着对方的味道感觉好安心，周围空气都变得黏黏糊糊。事务所厕所隔间里也曾留下过他们杏爱的痕迹，那一次丹希被草的腿软，没趴到地板上全靠哥捞着。还有一次月桂下班后燐音到店里找他，丹希正准备打扫卫生时身后猝不及防被哥顶住，最后他的裤子挂在腿弯两手撑在洗碗池上被天城燐音后入，当然最后天城燐音留下来陪他一起把卫生给做了。放假的时候燐音也恶趣味的玩过裸体围裙，还有他过生日的那天，白天喧闹过后晚上两人回到公寓里，丹希单独给他烤了一个小蛋糕，做的很精致很好看。他说咱舍不得吃啊，丹希说以后还会给他做的，再不吃12点要过了！那就没有意义了！然后他想了想，突然把丹希衣服撩起来奶油抹到对方胸部，在丹希抱怨浪费食物的时候凑过去舔，最后不可避免地打了一发生日炮。还有另一个深秋夜晚，天城燐音脱了丹希的裤子把他压在阳台玻璃门上，虽然外面黑摸摸的没人能看见，但丹希还是被刺激的夹紧了后穴，最后颤着身子在玻璃门上留下白浊。另外有一次丹希在跟订菜的客户打电话，燐音把他抱到自己腿上拉开裤链，椎名丹希想制止但天城燐音已经握住了他的分身上下撸动。男人凑到他耳边亲吻他耳后的肌肤，他很快被弄硬了呼吸也急促起来，想快点结束电话。可是对面的客户要求很多，仍然在讲个不停，丹希只好应着，又转而去阻止天城燐音。天城燐音用指腹摩擦他敏感的龟头，腺液不断从马眼流出，他的腰身时不时因为天城燐音的动作被刺激的弹起，呻吟从唇齿间溢出，所幸客户只顾着自己说没有注意。天城燐音很快把他弄射了，对方用沾着他的精液的手探向后穴，最后椎名丹希今天的工作以被天城燐音质检收场。

最近，天城燐音又要出差，两人只好电话sex，回来后果不其然又滚到一起做了个爽，椎名丹希想HiMERU说他跟燐音其实是一路货色不是没有道理。天城燐音回来后告诉他，他们接下来有场演唱会。忙碌的偶像工作又开始了，丹希跟月桂和员工餐厅换了排班还有请假。员工餐厅还好说，毕竟在es内部，月桂肯留着他得亏他是个招牌，且老板人也不错。

演唱会开得很成功，现场特别热闹，五彩的灯光照到他们身上，下面是一片为他们欢呼的观众。站在舞台上的感觉是很不一样的，丹希喘着气，感觉肚子被幸福填的好饱。他转头去看天城燐音，天城燐音也在看他，椎名丹希又笑，他觉得好开心。

好开心好开心。

演唱会结束，观众陆续退场，会场马上冷清起来，好似先前的热闹不复存在。直到现场最后一盏灯也暗下来，天城燐音拉着椎名丹希晃晃悠悠回到那间小公寓，他的偶像生涯真正开始的地方。他把丹希推到床上，然后他们互相亲吻对方的身体，衣物被逐渐褪去。天城燐音分开丹希的腿，大开大合向内里草弄，感觉自己的所有都被面前灰蓝头发的男人接纳了，这个当初还在上学的小鬼，这个分给了自己最后一口食物的人，这个帮他搜集信息带着自己进入偶像行业的人，这个给他做了四年饭的人，这个抱怨他暴君魔鬼要弟弟快点把他带走的人，这个跟他一起站上舞台的人，这个说会永远陪他一起会照顾他一辈子的人，这个……在哭的人。

椎名丹希在哭，他的哭泣像他的痛苦一样无声无息，只有泪水从空洞的眼眶里不停流出来。天城燐音停下动作，丹希环住了他的肩膀，问：怎么了，燐音君？

丹希，你在哭。

天城燐音伸手去摸椎名丹希的脸，椎名丹希愣了一下，然后也去摸，摸到了满脸的泪水。

好奇怪，我怎么哭了。

丹希，你为什么哭。

天城燐音放轻声音，椎名丹希感觉到对方的手抚上自己脸颊，拭去他的眼泪，这是一个很普通的动作。

他抓住了燐音的手腕。

他突然觉得鼻子一酸，迟来的难过像海啸一样吞噬了他，天城燐音看见椎名丹希的表情不再麻木空洞了，他真的在哭，却不是在为腐坏变质的食物。

然后他听见丹希说：燐音君，你从来没吻过我。
